Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/Feedback/App_LocalResources/Settings.ascx.*.resx
Languages: ja_jp

# plSendTo.Text
source: Send To
ja_jp: 送信あて先

# plSendTo.Help
source: Enter the email address of the recipient of this message
ja_jp: フィードバックメッセージの送信あて先電子メール アドレスを入力してください。

# plWidth.Text
source: Width
ja_jp: 幅

# plWidth.Help
source: Enter a width (in pixels) for the textboxes
ja_jp: 入力欄 (テキストボックス) の幅を入力してください (単位:ピクセル) 。

# plRows.Text
source: Rows
ja_jp: 行数

# plRows.Help
source: Enter the number of rows to display for the body textbox
ja_jp: メッセージ入力欄のテキストボックス表示行数を入力してください。

# valWidth.ErrorMessage
source: <br>Width Must Be A Valid Integer
ja_jp: <br>幅には整数を入力してください。

# valRows.ErrorMessage
source: <br>Rows Must Be A Valid Integer
ja_jp: <br>行数には整数を入力してください。

# ControlTitle_settings.Text
source: Feedback Settings
ja_jp: フィードバックの設定

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About The Feedback Settings </h1> <p>The Feedback Module offers authorized site users the ability to direct a message to a defined email location. There are 3 Feedback Settings that control the display and action performed within the module. </p> <ul> <li> <div align="left"> <b>Send To </b>– this is the email address where the information is sent. The email must be in a valid email format. </div> </li> </ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>Width </b>– set the number of pixels across the defined module area for the body of the message text. Note: be careful to keep this to value within the defined width of the panel where the module is placed, otherwise there may not be enough room to actually use the desired setting. </div> </li> </ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>Rows </b>– set the number of rows of text available for the body of the message text. Note: Again, be careful to keep this value within the defined height of the panel where the module is placed, otherwise there may not be enough room to actually use the desired setting. </div> </li> </ul>
ja_jp: <h1>フィードバックの設定について</h1> <p>フィードバック モジュールは、認証済みのサイト ユーザーが予め設定された所定の電子メール アドレスに対してメッセージを送信する機能を提供します。また、このモジュールの表示/動作の制御としては3種類の設定が可能になっています。</p> <ul> <li> <div align="left"> <b>送信あて先</b>– 送信あて先とする電子メール アドレスです。正しい電子メール アドレスの体系で入力する必要があります。</div> </li> </ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>幅</b>– メッセージ入力欄の横幅をピクセルの単位で入力します。注: この値は、モジュールが置かれているパネルの横幅以内の数値としてください。パネルの横幅を超えた数値を設定した場合は、期待した通りの表示が得られない場合があります。</div> </li> </ul> <ul> <li> <div align="left"> <b>行数</b>– メッセージ入力欄の行数を入力します。注: 幅の設定と同様にこの値も、モジュールが置かれているパネルの高さ以内に収めるようにしてください。パネルの高さを超えた数値を設定した場合は、期待した通りの表示が得られない場合があります。</div> </li> </ul>

# valSendTo.Text
source: <br>Email Must be Valid
ja_jp: <br>電子メール アドレスの体系が正しくありません。
